Passos durante o desenvolvimento:

1) Converse com o usuário e entenda o problema.

2) Faça um documento de casos de uso e defina o escopo do sistema.

3) Faça protótipos das principais telas.

4) Faça um diagrama de classes.

5) Defina as associações do modelo de classes, multiplicidade e direcionamento das associações.

6) Implemente as entidades e mapeie para JPA, não mapeie as associações por enquanto.

7) Refina o modelo colocando as associações e o mapeamento OR.

8) Defina a estrutura da JPA do projeto, filtros, listeners, classes DAO básicas, etc.

9) Execute o código e veja as tabelas que foram criadas no banco. Revise cada tabela para verificar as chaves estrangeiras
   e primárias.
   
10)